地点
都柏林
时间类型
全职
发布于
发布于 30 天前
职位申请编号
686476WD
服务线

咨询
行业/领域

不适用
专业化

技术战略
管理层

高级助理
职位描述及概述

在普华永道，我们的数据与分析工程团队专注于运用先进技术和方法，为客户设计和开发强大的数据解决方案。他们发挥着至关重要的作用，将原始数据转化为可执行的洞察，从而支持明智的决策并推动业务增长。

作为普华永道生成式人工智能团队的一员，您将负责领导人工智能和生成式人工智能解决方案的开发，包括分析建模和实时工程。您还将精通人工智能/生成式人工智能架构，包括设计、测试、部署和维护，从而打造端到端的解决方案。
人工智能工程师（智能体，非微软架构）——高级助理 职位描述及概述 

普华永道爱尔兰——发挥你的才能，提升你的技能，释放你的潜力。 

您是否渴望加入一支由技术和数字化领导者组成的团队，在复杂的矩阵式组织架构中，拥有规划和交付大型转型项目的丰富经验？我们的数据与人工智能咨询团队致力于运用科技为客户解决复杂的业务难题。我们与爱尔兰各行各业的大型企业合作，涵盖金融服务、政府、医疗保健、科技、媒体和电信等。您是否希望成为一个问题解决者社群的一员，将人类的智慧、经验和技术创新相结合，以实现可持续的成果并建立信任？在普华永道，我们坚信真正的转型是由人主导、技术驱动的。我们持续发展的关键在于能够指导客户考虑并实施领先的数据、分析和人工智能技术。随着我们不断壮大强大的技术和商业团队，我们正在招聘具备数据战略、治理和转型技能的人才。加入我们的数据、分析和人工智能团队，您将有机会参与塑造公司的未来，并帮助客户实现更大规模、更具影响力且更持久的转型。 
 
        
 
   
 
 

 你将参与一项以目标为导向的工作   

加入普华永道数据与人工智能咨询团队，担任高级人工智能工程师， 您将 设计、开发和部署基于智能代理的解决方案，以 支持各种客户账户和项目实现有意义的变革。 

在这个职位上， 你将与多元化的跨职能团队 紧密合作 ，构建自动化功能，提升对话体验，并为客户打造自主决策系统。你将运用前沿的人工智能技术解决复杂难题，为交付创新且数据驱动的解决方案贡献力量。      

如果 您热衷于构建能够改变企业运营 方式的智能系统 ，我们非常期待您的加入。   

  

角色与职责：  

使用 AWS 或 GCP 等云技术、开源和第三方平台（例如 LangChain、 Hugging Face、Rasa 等） 设计和实现智能体 AI 架构。

开发和集成用于任务执行、决策和多步骤工作流程的自主代理 

构建和优化对话式人工智能系统，包括聊天机器人、语音助手和虚拟代理。 

与跨职能团队协作，识别自动化机会并交付可扩展的人工智能解决方案 

确保符合伦理的人工智能实践、数据隐私和负责任的智能体系统部署。 

持续评估新兴技术和框架，以增强解决方案能力 

作为普华永道的人工智能工程师，您还 需要 ：   

展现智能体人工智能领域的思想领导力，并为内部知识共享做出贡献。 

随时了解LLM、多智能体系统和AI编排工具的最新进展 

参与客户研讨会和技术讨论，以制定解决方案策略 

为智能体人工智能的可重用组件、加速器和最佳实践做出贡献 

为提案开发提供技术见解和解决方案支持 

背景和经验/技能   

理想的候选人应具备人工智能和机器学习方面的深厚 专业知识 ，并热衷于通过数据驱动的创新来解决复杂的业务挑战。 

3年以上人工智能、机器学习或数据科学相关工作经验 

精通 Python    和Spark编程， 熟悉TensorFlow 、PyTorch和Scikit-learn等机器学习框架。    

具备 Git 、 CI/CD 流水线和 模型版本控制工具的实际操作经验。 

熟悉 自然语言处理、 计算机视觉或 生成式人工智能 应用案例者优先考虑。 

具有使用生成式人工智能模型和框架的经验， 例如 OpenAI 、开源 LLM、 Langchain 、 Hugging Face  Transformers、 检索增强生成 (RAG)。 

对LLM、提示工程和多智能体协调的理解 

熟悉云平台（AWS、GCP 等）和容器化工具（Docker、Kubernetes） 

对云架构、数据工程和模型运行有扎实的理解。 

指导和 支持 他人 发展，  

有效沟通， 管理 客户期望， 协作取得成功的项目成果，努力 实现 明确的交付成果。 

能够向非技术背景的同事和客户传达技术信息。 

将 机器学习 统计分析和其他高级分析技术应用于客户面临的关键业务问题，从而改变和改进他们的整个 组织。 

 

加入普华永道爱尔兰，释放您的潜能 

我们相信，携手合作才能更好地应对挑战！ 我们 激励并赋能员工，让他们改变世界。借助最新技术， 您将 加入优秀的团队，在团队协作和创新中，创造强大的解决方案，产生积极的影响。这项以目标为导向的工作，以及我们持续的培养和鼓励，将帮助您释放潜能，迈向职业生涯的新高度。 

享受普华永道的 福利 

我们重视您的贡献，并通过具有竞争力的薪酬方案、全面的员工福利和灵活的工作安排来支持您的身心健康，帮助您在工作和生活中取得成功。了解更多信息，请访问 Life@PwC 。https://www.pwc.ie/careers-ie/life-at-pwc.html）。 

因为你的存在而受到欣赏 

我们最 宝贵的资产 是我们的 员工 ，我们通过互相学习而不断成长。我们是一家机会均等的雇主，重视多元化。我们不 因 种族、宗教、肤色、国籍、性别、性别认同、性别表达、性取向、年龄、婚姻状况、退伍军人身份或残疾状况而歧视任何人。  我们对此深信不疑，并已签署了相关协议。 社区商业提升承诺.(https://www.bitc.ie/the-leaders-group-on-sustainability/inclusive-workplace-pledge/） 

您可以访问我们的网站，了解更多关于我们包容性文化的信息，并探索我们一系列包容性项目、举措、员工资源小组等。 www.pwc.ie。 

避免信心不足；您不必完全符合所有列出的要求才能申请， 我们 非常期待收到您的申请！ 

我们将确保为残障人士提供合理的便利，使其能够 参与 求职申请或面试流程、履行基本工作职能，并享受其他就业福利和待遇。 如有任何疑问，请发送电子邮件给我们。  

教育程度（如为空，则表示未指定学位和/或专业）

所需学位/专业：
优先考虑的学位/专业：
证书（如留空，则表示未指定证书）

所需技能

人工智能代理、人工智能技术、深度学习、生成式人工智能、机器学习（ML）
可选技能

接受反馈、积极倾听、代理编排、人工智能驱动的联络中心解决方案、分析思维、AWS Bedrock、Azure AI 服务、沟通、情境工程、对话式编程、创造力、数据科学、拥抱变化、情绪调节、同理心、生成式人工智能、Google Vertex AI、包容性、求知欲、LangChain、LangGraph、学习敏捷性、LLM API、LLM 评估 {+ 12 个更多}
